Папка содержит программы, решающие задачи на вычисление по программированию 

Программа Working-with-the-console.cpp
Результат работы:
Выводит на экран текст "Silence is golden".
Выводит на экран текущее название дня недели, название месяца и свое имя. Каждое слово в отдельной строке.
Выводит на экран пять строк из нулей, причем количество нулей в каждой строке равно номеру строки.
Выводит на экран прямоугольник, заполненный буквами А. Количество строк в прямоугольнике равно 5, количество столбцов равно 8.
Выводит на экран букву "W" из символов "*" (звездочка).
Выводит на экран результат вычисления 1+2−4
TODO - сделать так, чтоб программа могла вычислять и выводить текущий день недели и название месяца, а не набранный заранее текст


